mirëpritur në TV të teknologjisë së kategorisë 5
numri i episodit 426 për të martën në 17
e nëntorit 2015 është e këndshme për të parë sonte
ne kemi një shfaqje emocionuese të planifikuar për të
ti do të të mësojmë se si
për të marrë një adresë IP ose një fizik
adresa dhe konvertohet në gjatësi dhe
gjerësi shumë aplikime për këtë
emri im është Robbie Brayden është në kamera
hej Braden hey ne kemi marrë Shelly këtu dhe
Jeff Westin është duke mbushur për Sashën
Jeff je ti i mirë dhe mirë
ju mori teleprompter të gjitha me motive jashtë
sonte e di se si t'i punoj ato
button gjërat dhe sigurohuni blu
dritat po punojnë në kondensatorin e fluksit
është akuzuar të gjithë atje që ne të shkojmë atë që është
duke shkuar në njeri ok mirë këtu janë ato që vijnë
up në kategorinë 5 dhomë televizive mund
ne jemi në prag të një pune
dritat e dritares ne do të gjejmë një
teknologji të frikshme të marketingut që
përdor valët e zhurmave të padëgjueshme në shtëpinë tuaj
për të pikturuar pamjen e ditës tuaj në ditë
përdorimi i pajisjes mund të jetë duke ndjekur ju
nuk ka të vërtetë asnjë mënyrë për të zgjedhur një
Vetura e vetë makinës Google është tërhequr
nga policia në Mountain View
California për ngarje shumë ngadalë dhe a
Prodhuesi kinez i smartphone ka
zhvilluar një bateri që do të ngarkuar në
gati pesëdhjetë për qind në vetëm pesë
minuta kamera të trupave të policisë janë të anijeve
me një virus të pamëshirshëm të para-instaluar
dhe Xbox juaj mund papritur fituar një
log gjithë e pajtueshmërisë së prapambetur për të
Xbox 360 games rrinë rreth e rrotull për të plotë
detajet që po vijnë më vonë në
tregojnë se kjo është televizioni i teknologjisë së kategorisë 5
starring dramatis Sasha
Hillary thërrmohet
puse të Krishtit
kec tuaj
dhe hostit tuaj Ravi Ferguson
kjo është TV e teknologjisë së kategorisë 5 të mirëpritur
për shfaqjen unë jam Robert Ferguson unë jam
Shelley de Silva je ti i mirë
mirëpritur përsëri oh faleminderit që do të jetë
mbrapa kjo është e drejtë emocionuese është gonna
të jetë një shfaqje e mahnitshme që kemi shumë
planifikuar kemi marrë një orë të plotë për ju ne jemi
do të bëj disa geekery coding unë
do të thotë me kohën që është thënë dhe bërë
kjo është ajo që ata do ta quajnë këtë
episodi i kodimit të episodit të kurrizit nëse
ju pëlqeni në kategorinë 5 TV të gjithë formacionin tonë
e tregon ju lutemi të konsideroni mbështetjen tonë
në patreon ne kemi marrë një promovim në vazhdim e sipër
tani, nëse ju drejtoheni për të
patreon.com / category 5 të gjitha që kërkojmë
është vetëm 25 cent për episod ne
transmetoi një episod çdo javë të vetme
të gjithë ju duhet të bëni është të shkoni në
patreon.com/scishow një dërgues me fat
shikues i cili na mbështet përmes patreon
një prej tyre do të kishte
edhe dy prej atyre që më falin një pako garë
kështu që ju në fakt mund të ngrini një mik
ngarkuar një fluturojnë një nëse doni që është
të gjitha përmes patreon.com / kategoria 5
ne kemi pasur një bum mjaft të mirë në të kaluarën
disa javë, siç e kemi përmendur
patreon njerëzit kanë qenë nënshkrimit të
se me të vërtetë e vlerësojmë që po e bëni këtë
që na ndihmon të kompensojmë shpenzimet e
drejtimin e studios që mund të keni dëgjuar
furrën që drejtojnë dhe mbajnë
na ngrohtë në këtë natë kanadeze të ftohtë është
do të bëhet shumë më e ftohtë dhe dhe
ka faturat për të paguar dhe ne e vlerësojmë
ju futni dhe na ndihmoni
ato që ne jemi vullnetarë këtu në shfaqje
nëse jeni i ri këtu dhe nuk jeni të vetëdijshëm për të gjithë
prej nesh këtu janë vullnetarë dhe dhe ne paguajmë
faturat muaj-në-muaj për të sjellë
tregojnë për ju nga teknologjia e kategorisë 5
TV të reja çdo ditë dhe të gjitha të tjera
transmeton se ne kemi punuar
për ju të gjeni më shumë në patreon.com /
kategoria 5 nuk kemi të drejtë në atë çfarë
a mendon mirë uh më lejoni të vetëm
kategoria 5 TV është anëtare e teknologjisë
podcast rrjet nëse është e teknologjisë është këtu
dhe unë kam shikuar
tregojnë jo sporadically, por ajo ka qenë
guys really good kështu që nëse keni ndonjë
kontrolloni në faqen tonë chat këtu ju e dini
Unë nuk e paguan atë për të thënë se jo dhe
Shoqata Ndërkombëtare e Internetit
transmetuesit na kontrollojnë në cat5 TV /
IA ib duan të thonë hej në dhomën tonë të bisedave
kemi një ton njerëzish që na bashkohen
atje në qoftë se ju nuk jeni në dhomën tonë chat ju
mund ta bëjë këtë nëpërmjet kategorisë së internetit tonë 5
TV ne fakt ne jemi pritur nga freenode as
aq sa dhoma jonë e bisedave shkon në mënyrë që ju Jeff
instaluar një aplikacion në telefonin tuaj atje
që ju lejon të bashkoheni me ne në dhomën e bisedës
po telefon kështu që ju jeni në të vërtetë duke folur për të
ne po po bisedoj me njerezit me te drejte
tani kjo është cool ju mund të bëni të njëjtën është
irc.freenode.net dhe dhoma chat është
kategoria 5 bukur dhe e lehtë për t'ju parë
zëri pro 69 Këngëtarja gjithmonë një kënaqësi
djalë i mirë 98 i cili tjetër ne kemi marrë sparkly
mirë për të parë ju njeriun tim duke kërkuar në
chat dhomë dhe të menduarit për ju e dini
ne jemi të gjithë nga e gjithë bota ne
kanë shikuesit lloj kudo yeah at
këtë pikë nëse shkoni në hartën e dot cat pesë
dot TV me të vërtetë cool për të parë se ku
të gjithë janë në akordim nga unë
bëni këtë tani dhe ju mund të bëni të njëjtën hartë
cat five dot TV dhe si ajo e ngarkon atë
në fakt hedh një pin kudo që ne
kanë shikuesit që shikojnë kategorinë 5 TV dhe
kjo ndodh gjatë një muaji
kjo është 30 ditët e fundit kështu që këto janë
disa prej tyre po shikojnë drejtpërdrejt tani
disa prej tyre po shqyrtonin faqen e internetit
këtë javë dhe ju mund të shihni se ne jemi
mjaft e përfaqësuar mirë në të gjithë
bota dhe si mund ta bëjmë atë që kemi qenë
duke marrë shumë pyetje që thonë njerëzit
Me të vërtetë dua hartën tënde të vendndodhjes
është e qartë se nuk është quajtur
për çdo gjë tjetër përveç faktit se
kjo është një map google si ta bëjmë atë kështu
sonte do të shqyrtojmë
teknologjia e gjeolokimit duke përdorur IP
adresat dhe adresat fizike për të
krijoni gjeokodimin i cili do të konvertohet hmm
informacion në dukje të rastësishme si tuaj
Adresa IP ose adresa fizike në
jo me të vërtetë të rastit, por në një të vërtetë
gjatësia fizike dhe gjerësia që
koordinon koordinatën e yeah kështu që ju mund
vendosni një pin në një hartë e cila është si ne
në të vërtetë bëjnë gjëra për shikuesit
Harta e lokacionit kështu që ka përgjithësisht
tre lloje të ndryshme të geocoding në rregull
dhe të gjitha llojet e ndryshme të përparësive
ne do të përpiqemi për të mbuluar sa më shumë
ne mund të sonte sigurisht që është një vend
tema të sofistikuara dhe kështu ne po shkojmë
për të hyrë në disa coding PHP ne jemi duke shkuar
për të parë një burim të hapur si
çdo gjë është në dispozicion në mënyrë të lirë kështu që ne jemi
duke shikuar në PHP Unë jam duke përdorur një editor teksti
ju mund të përdorni çdo gjë që ju dëshironi unë jam
ndoshta do të përdorin pluma ose mund të përdorin
G redakto ose mund të përdorë ju e dini çfarëdo
redaktor teksti në qoftë se ju pëlqen të përdorni, por
teknologjia mund të përdoret për aq sa
ju shihni hartën tonë në mënyrë që të përdorni adresën IP për të
vendosni një pin në një hartë që është ftohtë mm-hmm
sepse normalisht nga një adresë IP ju
nuk e di mirë se ku është
atë person po ju vetëm përmendni
numrat po është vetëm një lloj ajo
duket si një varg i rastësishëm i numrave
por ai në fakt ka një grimë të vogël e
informacionin e vendndodhjes në të, ne po shkojmë
për të parë se si funksionon kjo vetëm në një
disa minuta kohë pastaj mënyra e dytë
për të geocode ose për të gjetur gjatësi dhe
gjerësia duhet të ketë një fizik të vërtetë
adresën në mënyrë të kundërt me një adresë IP
e cila ofrohet nga dikush që viziton një
website ose qasje në diçka përmes një
kompjuter ju nuk keni se me thonë a
Lista e pasurive të paluajtshme hmm ku po ju
keni adresën e rrugës, por si bëni ju
automatikisht vendos një pin në bazë të
adresën e rrugës që po thoshe
mjaft interesante që ju mund të shkoni në
google maps google maps dhe shkruani në një
adresa dhe automatikisht e gjen
gjatësi dhe gjerësi dhe pastaj vendos ende
një pin për ju edhe atë që ne do të
është në fakt të marrë atë një hap më tej
ne do të shohim nën kapuçin e
që procesi të zbulojë se si është kjo
Google po konverton atë informacion
informacioni tekstual në rrugë
adresën e provincës së qytetit çfarëdo dhe çfarëdo
konverton atë në gjatësi dhe gjerësi
të jetë në gjendje të vendosni një pin në hartë
oh wait kështu që është mënyra e dytë dhe
atëherë sigurisht gjëja e tretë që ju
mund të bëjë me geocoding është në të vërtetë
konvertohet gjatësia dhe gjerësia në qoftë se ju
tashmë e kanë atë në një rrugë fizike
adresa kështu që ku vjen ajo është ju
e di nëse keni një set shkrimet tuaja të GPS
geo koordinon ju doni t'i konvertoni ato
përsëri në adresa mund ta bëjmë nëse
ju ndodh që të keni gjatësi dhe
gjerësia nuk është me të vërtetë ajo që ne jemi
duke u fokusuar në sonte ne po shohim
duke gjeneruar gjatësi dhe gjerësi, por
vetëm për të ditur se ka mundësi
ka edhe për ta kthyer atë në tjetrën
drejtimin në mënyrë që të dy që ne do të
përqendrohuni tek unë mendoj se Shelli po konvertohet
nga një adresë IP në rregull dhe konvertimin
nga një adresë fizike në rregull kështu që pse
a do ta bëjmë këtë pse ta bëjmë këtë
pse do të bënim pse ta përdorim atë
teknologji unë mendoj se më e dukshme
arsyeja për të përdorur geocoding në rregull do të ishte
ndoshta për qëllime transaksioni ose
logging qëllime kështu që unë mendoj
anti-mashtrim për shembull duke qenë në gjendje për të
e di që e di nëse dikush shkon tek unë
e-commerce website blen diçka
dhe thotë se unë jam nga kjo adresë dhe
geocoding thotë se nuk ka këtu në të vërtetë jashtë shtetit
diku në rregull atëherë unë kjo është pak a
flamuri i kuq nuk do të thotë domosdoshmërisht
se po bëjnë diçka me qëllim të keq
por është një flamur i kuq që thotë ndoshta unë
mori për të parë në këtë pak më tej
në rregull, por pastaj në të njëjtën kohë nëse ata
Unë jam nga kjo adresë dhe pastaj
geocoding tregon mua bazuar në IP e tyre
adresa se po kjo është pikërisht aty ku
ata janë të vendosur unë do të punojë me bankat për të
dhe transferimi është ajo që po thua
Unë jam duke folur më shumë nëse i drejtuar tim
ekonomou okay kështu që nëse unë jam duke a
website dhe unë duhet të jetë në gjendje për të kryer
anti-mashtrim në emër të faqes time personale
në rregull jo aq shumë dhe ata do
ndoshta ata do të përdorin ato lloje të
teknologji sigurisht patjetër, por ne jemi
duke kërkuar më shumë nga një programatik
pikëpamje se çfarë mund të bëjmë me të në rregull
vetë jo jo domosdoshmërisht atë
Ajri i CIA-s kush ka të bëjë me të
sepse ajo që NSA mund të bëjë me një
IP adresa po nuk po shkojmë
shkoni atje sonte kështu që le të le të lloj
shikoni në atë fund të saj konvertimin nga
një adresë IP
ka një mjet që ne e pamë prapa
në numrin e episodit 111 numri i bukur i rastësishëm 11
11 lehtë e kujtoj nëse kthehesh
episodi 111 i televizionit teknologjik të kategorisë 5
ju do të gjeni se kemi folur me me një
e ekipit nga mendja maksimale dhe nëse ju
kokë mbi të qetë mendjen e qetë që po ndodh
për ju do të shihni saktësisht se çfarë
ne pamë më pas ata ofrojnë geoip oh
kërkoni kështu për shembull nëse hyjmë
adresa e google-së e cila është ajo
se ne do të përdorim sonte vetëm
sepse është e bukur dhe e lehtë 1730 është
tashmë e kam shtypur atë në një
kështu që ne të shkojmë ju mësuar përmendësh atë
shfletuesi im e bëri yeah kështu që ju do të shihni si unë
shkruani adresën e tyre IP që është Google
bazuar në ju e dini që ne mund të merrni atë IP
adresë vetëm nga pinging google com ose
pavarësisht nga geolocation geocoding
na tregon se ata janë në Mountain View
Kaliforni që është kodi postar i tyre
afërsisht koordinojnë koordinatat
gjatësi dhe gjerësi dhe kompania
që drejton nyjen e tyre që është në fakt
ata kështu që është një mjet i madh, por si
Google duke përdorur Google Maps për të kthyer nga
a njeh një adresë te një pin në një hartë
ne nuk mund të bëjmë asgjë me të
sepse në rregull nga një programim
pikëpamja është se ju jeni duke marrë atë
informacioni i furnizuar me ju në një format
që ju e dini se nuk është xml nuk është
Jason nuk është
vlera të ndara me presje apo diçka të ngjashme
se ajo që duam të bëjmë është ta bëjmë ashtu
që programimi ynë mund të ndërveprojë me të
që të dhënat në një mënyrë shumë të shpejtë në mënyrë që ne
mund të ndodhë kjo gjë
automatikisht në pjesën e prapme kështu që le të mund
ne kemi të drejtë në të vërtetë po, të gjithë
e drejta dhe nëse keni ndonjë pyetje unë jam
do të përpiqet të bëjë këtë si të arsyeshme si
e mundur sepse e di se kjo është
do të jetë një kompleks pak në disa
kështu që unë mund ta dini që unë mund të ketë për të
hidheni mbrapa dhe me radhë dhe ndiheni të lirë
Shelley për të hedhur pyetjen Unë mendoj po
Pyetjet e vërteta në mua më mbajnë nivelin kështu
që unë të mos dal nga pista apo ndonjë gjë tjetër
me natën time liderin tuaj geekery yeah
Rob kemi një pyetje nga
chat room thats fine yeah balls Barclay
po pyetet për VPN-të se si do të ndodhte kjo
prekni këtë një VPN është një lidhje
nga kompjuteri im në një tjetër kompjuter dhe
atëherë kompjuteri bën lidhjen
në botën e jashtme kështu që nëse unë jam i lidhur
nga Kanadaja në një VPN në Mbretërinë e Bashkuar dhe më pas
Shkoj në një faqe interneti atëherë faqja e internetit është
do të shohë adresën time IP si
lidh kompjuterin me të cilin jam lidhur
për të mos bërë kompjuterin tim fizik kështu
kjo është ajo ku VPN-të mund të jenë të dobishëm
dhe për këtë arsye VPN-të punojnë për shembull
njerëzit do të përdorin një tunel VPN në mënyrë që të
të fitojë qasje në netflix Shtetet e Bashkuara
kundrejt netflix lokale Kanada kështu që ne jemi
jo duke folur për ligjshmërinë ose
asgjë për këtë, por kjo është arsyeja pse kjo
punon kështu që kur ata të lidheni me anë të
VPN truket Netflix në të menduarit
ata po e arrijnë atë nga shtetet
kur ata janë në të vërtetë në kujdes është ashtu
një lloj përcjellëse si ajo lloj është ajo e
si mos harroni kur mbrapa para se të kishim pasur
jacks magji yeah si unë jam duke folur kështu
le të kthehemi tek kur kur ishim fëmijë
Unë isha një fëmijë shumë më tepër kohë më parë, por unë mendoj
kur isha fëmijë kemi përdorur për të thirrur një telefon
numri që ishte në gjysmë të rrugës mes qytetit tonë
dhe qyteti tjetër në rregull për të bërë një kohë të gjatë
distanca në qytetin vijues
pa pasur nevojë të paguajnë distanca të gjata kështu
në vend të numrit direkt në këtë telefon
ne mund të telefononi në ne mund të thirrni këtë
numrin e telefonit yeah dhe pastaj ajo do të japë
na një ton të ri dial dhe pastaj ne mund
telefononi numrin tjetër të telefonit dhe do të ishte
na kërcejnë tek ata çdokë që unë e dija
kjo ishte gjëja që ishte një gjë
sepse atëherë ju nuk keni për të paguar gjatë
distanca yeah njëjtën gjë si fidonet ose
BB essing kemi përdorur për para se të internetit ishte
në ekzistencën e mënyrës se si ka punuar emaili
është se kompjuteri im do të thirret në një
kompjuteri yeah dërgoni email pastaj atë
kompjuteri do të thirret në kompjuterin tjetër
dërgoni emailin për raketa dhe do të ishte
vazhdoni të ecni përpara në mënyrë që të mos ketë qenë askush
duke paguar distanca të gjata ishte e drejtë po
duke kaluar nëpër linjat telefonike, por në
kjo është arsyeja pse mora kaq shumë kohë kaq të ngjashme
VPN bëhet ajo pikë kërcimi që unë jam
duke u lidhur kështu tani Leyte dhe unë shkoj në
e internetit mund të jetë shtetet
mund të jetë kudo në botë kështu VPN
do të anashkalojë atë që ne do të shohim
kështu që është kjo që nuk e njeh gjeolokimin
për nga adresa IP nuk është aq i saktë sa
gjeo gjeo kodim bazuar në një fizik
adresa sepse kur ke një fizik
adresa është në mënyrë specifike ju e dini
Barrie Ontario Kanada ku jam
Barry ju keni të drejtë sparkly nëse i lidhur
në një VPN ose një proxy ose diçka në rregull
shteti nuk do të thotë Barry
do të thotë gjendjen e shtetit në rregull
yeah ju do të merrni rreth se po
kështu që sonte edhe le të le të shkoj në të
ne do të bëjmë një kod kështu që le të jetë
do të shkoj në terminalin tim të ndjehen të lirë
për të bërë të njëjtën gjë oh ndoshta ne do të fillojë me
nano dhe kjo do të na fillojë kështu që çfarë
ne duhet të bëjmë vetëm të sigurohemi që ne
keni instaluar PHP kështu që vetëm shkruani PHP
version dash dash dhe në qoftë se ajo përgjigjet
me një version hej ju jeni të mirë për të shkuar kështu
le të shkojmë në temp dhe të bëjmë atë unë jam vetëm
duke përdorur temp si një dosje për të krijuar një skedar
në dhe le të prekim një skedar të quajtur gjeo dot
PHP kështu që tani në qoftë se unë të drejtuar PHP gjeo dot PHP atë
ekzekuton atë skedar kështu që nëse e redaktoj
atje ne shkojmë të drejtuar atë hello botë të parë atë
kështu që tani PHP time është në thelb se file PHP
Unë mund të ekzekutoj atë le të shtoni një linjë break
ka hello botë kështu që unë e kam bërë jehonë se
kështu që unë jam duke ekzekutuar atë nga
vija e komandës nuk e bëj kështu avantazhin për të
që është unë nuk duhet të ketë një Apache
server apo diçka të tillë dhe çfarë
ne po bëjmë është diçka që ne mundemi
të regjistroheni në një bazë të dhënash ose diçka
përgjatë këtyre linjave ajo nuk ka për të
ndodhin në shfletues dhe në fakt ne
ndoshta duan që ajo të kandidojë si një punë cron
sepse nëse po lidhim me AP është
konvertimin e numrave dhe gjëra të tilla
mund të marrë pak mund të marrë një
pak kohë kjo mund të shkaktojë një vonesë të vogël
në faqen tuaj kështu që le të japin atë një të shkojnë
të gjithë të drejtë ka disa
shërbime të ndryshme që ne po shkojmë
të shikojmë sonte, para së gjithash ne
e di se ne duam të shohim në bazë IP
stuff aq max mendje ne morëm një buat shpejtë
por nëse doni t'i përdorni ato si një
back-end ata ofrojnë bazë të dhënash pa pagesë, por
coding ju duhet të kuptoj nëse nëse
ju doni ta përdorni atë për komerciale
për qëllime dhe për shkallë të madhe të madhe
numrat e lookups atëherë ju keni nevojë për të
paguajnë për shërbimin që ata ofrojnë të tjera
shërbime si mashtrimi min në max com minave
të cilat patjetër janë të vlefshme nëse
po kryen transaksionet e tregtisë në internet
një bazë të rregullt duke bërë shumë
mashtrimi elektronik i tregtisë do të ndihmojë
ju të hiqni numrat e kartave të këqija të kreditit
gjëra të tilla kështu që ata nuk bëjnë vetëm
geocoding ata bëjnë shumë më tepër se kaq
kështu që kështu që ne do të bëjmë është që ata bëjnë
ofrojnë një bazë të dhënash falas siç e përmenda, por
si mund ta aksesojmë atë databazë në
në mënyrë të njëjtë kështu që ne mund ta përdorim atë brenda
programi ynë është aty ku një program që
është burim i hapur vjen në dispozicion
program që ne jemi duke kërkuar është falas
nga geoip dotnet lirë kështu duke përdorur të tyre
website ju mund të shkoni në faqen e internetit të tyre nëse
ju doni, por ne vetëm do të
në të vërtetë bëjnë kodin sonte IP falas geo
kështu që unë jam duke shkuar për të ngritur një server
string dhe do ta quajmë këtë HTTP
zorrë e trashë zvogëlohet pa kosto të lirë geoip neto
si kjo kështu që është serveri im kështu që unë kam
vetëm lloj i vendosur
dhe tani çfarë do të bëjmë me ne
që kështu me rrjetin gjeoip të lirë që kemi
struktura që ato ofrojnë është
në thelb dollari shenjë server dot XML ose
mund të jetë JSON ose mund të jetë një CSV
për prodhimin kështu që duket kështu
query është e barabartë me serverin i cili është geoip i lirë
neto / xml / dhe pastaj adresën tuaj IP kështu
ne do të përdorim google si IP tonë
adresa le të vendosim atë si një varg vetëm për të
e bëjnë të kuptueshme që të mund të tërhiqni
që nga një bazë të dhënash mund ta tërheqësh atë
nga kudo që dëshironi, ne po përdorim
google kështu që është 173 dot 194 dot 1 2 3
dot 63 është ai që po e përdorim
tani nëse unë shkoj IP shenjën e dollarit tani le të
jehonë se nga dollari shenjë pyetje dot dhe
pastaj një linjë të thyejnë vetëm në mënyrë që ne të mundemi
shikoni se çfarë duket kështu, kështu është ajo
prodhimi në të vërtetë duket sikur kështu që ne kemi vendosur
pa pagesë noooo free geoip net / xml /
google's IP mirë kështu që ju shihni se si
që është strukturuar në mënyrë që të krijohet
query është krijuar nga server i cili është
caktuar këtu / xml sepse kjo është ajo
ne do të punojmë me të sepse
Unë do të përdor xml të thjeshtë për të analizuar
kjo dhe ju mund të bëni JSON ose CSV dhe pastaj
ne kemi marrë adresën IP dhe atë
gjeneron atë që pamë atje, kështu që tani mundem
në të vërtetë tërheq të dhëna nga ajo URL nëse unë
në të vërtetë shkoni në atë le të themi unë kopje
se adresa e lidhjes e sjell atë në tim
shfletuesi shikojnë se çfarë ndodh
është marrë një sek të parë se mund të marrë disa
koha unë mendoj se duke pritur për rrjetin e lirë geoip
vijnë në rrjet falas geoip mmm kjo është të dyja
e drejtë
mund të jetë shfletuesi im ju e dini se çfarë
kjo është Firefox, le të sjellim Chrome
do të vijë menjëherë të shikojë rrjetin gjeoip të lirë
/ xml / google drejtë do të më jepni
të njëjtat gjëra që pamë në mendjen maksimale
por vini re se përgjigja sepse
Unë kam kërkuar xml do të më japin
xml kështu vetëm për të treguar se ne mund të bëjmë një
Kërkesa JSON e drejtë mund të bësh CSV por
ajo do të ju jap file CSV në
ky rast unë mendoj se është shkarkuar
kështu që nuk është, por ne duam XML kështu që ne
mund ta shqyrtoj këtë, kështu që të shihni se është
pikërisht të njëjtin informacion që kemi marrë
në mendjen max sepse vjen nga
të njëjtën bazë të dhënash por na jep një
strukturë që ne mund të punojmë me të mirë kështu
le të kthehemi në dosjen tonë këtu dhe të themi
mirë tani që kemi pyetjen tonë dhe
ne e dimë se na ushqen me disa
informacioni le të krijojmë në fakt
objekti që ne do të tërheqim
të dhënat në këtë mënyrë ne do të shkojmë geoip falas
Unë do ta quaj këtë vetëm ashtu
Unë kam një emër të njëjtë që ka kuptim për të
kështu që unë do të bëj një në simbol që
vetëm do të fikur çdo gabim
mesazhe vetëm për shkak se ne nuk po bëjmë
çdo korrigjim gabimi sonte ju do të dëshironi
për të bërë diçka nëse kjo do të jetë
në një server të prodhimit ne do të
përdorni XML të thjeshtë për të ngarkuar skedarin dhe pastaj
bracket dollar shenjë query okay kështu tani nëse
Unë shtyp shenjën tonë të dollarit pa IP gjeo
sepse kujtojmë se e kemi caktuar atë
tani si një objekt me ngarkesë të thjeshtë xml
skedari le ta ruajmë atë që e udhëheq atë dhe ju do të
shihni se në kodin tonë ne tani kemi një
Objekti i thjeshtë element xml element që
përmban të gjithë këtë informacion kështu që ne kemi
mori IP adresën që e morëm vendin
kodin që kemi rajonin e emrit të vendit
kodin e qarkut emrin Kaliforni qytet zip
zonën e kodit dhe gjerësinë e gjerësisë
sa e lehtë ishte kjo kështu nga IP-ja juaj
adresa që kemi tani gjenerohen tashmë
aq lehtë gjatësia dhe gjerësia aq
ne kemi marrë atë që ne kemi nevojë për të bërë pin në një
hartë në bazë të adresës suaj IP kështu që është
ku futet kapaku i hartës 5
mm-hmm tani kemi marrë atë adresë IP
konvertuar atë në gjatësi dhe gjerësi
dhe tani ne mund të vendosim një gjilpërë në një hartë ashtu
sa e saktë është se numri syve të përmendur
ajo po është pak e pasaktë
nuk është pikërisht pozicioni që
ju jeni në çdo dhomë me mend apo dhomë bisede
veten pse kjo do të ishte pse do
geolocation geocoding në një adresë IP
të jenë të pasakta ose jashtë një të caktuar
pragu që kisha një shikues sot
Twitter le të shohim nëse unë mund të sjellë deri
mesazhi këtu u përgjigjen ose ishte ajo
pyetja por ata dërguan Antoinën
Twitter hmm në fakt kishim një diskutim
në lidhje me këtë temë shumë kështu që unë jam vetëm
do të hyni këtu dhe të bisedoni me ndonjë dhomë
idetë dhe për ju në shtëpi do të thotë të na dërgoni
një email kështu shkrimtarët e saj shkrimtarë hordhi
përshëndetje turmë faleminderit për shikimin e
tregoni dhe komunikoni me ne
eksitim thotë geolocation geocoding
për ta tregon pinin rreth 99 milje
veri-verilindje nga ku ata në të vërtetë
fizikisht janë 99 milje që janë goxha
të pasakta kështu që geolokimi i adresës IP kështu
kur ne vendosim këmbët në hartën tonë ju nuk e bëni
duhet të shqetësoheni për atë që e dini
në të vërtetë duke vënë një pin në krye të mia
Kjo është ajo që brengoset për jetën private
se diçka që ju e njihni me të vërtetë
duhet të shqetësohen për njerëzit që vijnë
qasja IP im unë gjithmonë të jetë duke përdorur tor
dhe një VPN edhe kjo nuk është se e saktë
shkrimtarët grumbull thonë 99 milje larg dhe
Arsyeja për këtë është sepse gjeolokimi
bazuar në adresën IP bazohet në ku
nyja juaj ndodhet në rregull kështu që nëse ju nëse
ju keni vendosur ndonjëherë diçka si bakri
në shtëpinë tuaj dhe fibër-në-nyja ju
e bëri atë të ketë dëgjuar këtë zile
fibe për shembull ata kanë fibra
internet që vjen në nyjen dhe pastaj
ju keni bakër në shtëpinë tuaj kështu që
nyja është në fakt një lloj si një kuti ose një
ju
ku nëse nyja e shpërndarjes është kryesore
interneti vjen në atë nyjë dhe më pas
u shpërndahet të gjitha familjeve
ose bizneset që janë në atë shënim
kjo është arsyeja pse ju mund të keni dëgjuar se nëse
ka shumë njerëz që po ngopen
nyja e internetit tuaj mund të merrni të ngadaltë të drejtë
ajo ndodh në një internet të përbashkët që kemi një
çifti yeah yeah nuk duhet të vendosë yeah
kemi disa hamendësime më të afërta të ISP
vendndodhja jo domosdoshmërisht interneti juaj
ofruesi i shërbimit, por kur ata veshin
kabllot e tyre të gjithë vijnë së bashku në
nyja dhe më pas të dalin në shtëpi
kjo është ajo ku është apo
bizneset e drejta kështu që ju jeni jeni
mjaft afër atje kemi për shkak se
vendndodhja e serverit të ISP-së mundet
mos jini në të njëjtin qytet siç jeni
lloj i si të saktë një yeah yeah kështu
duke e ditur që ne e dimë mirë unë p
gjeokodimi nuk është aq i saktë sa ne
me të vërtetë duhet të jenë të shqetësuar për një
çështja e privatësisë është në rregull kështu që le të kthehemi
kodin tonë dhe le të shohim se sa të saktë kjo
me të vërtetë e dimë se ne po shohim
Google kështu që ata janë të lehtë për të kërkuar dhe
kjo është arsyeja pse i kam përdorur ato që kemi një
gjerësia atje dhe një gjatësi kështu që le të
shkoni te google maps dhe le të gjejmë
nga ku ata janë të vendosur oh unë mund
kanë marrë vetëm harta por në rregull le të bëjmë
ajo mori një tjetër të gjitha qëllimet
IP-ja është e regjistruar me Aaron Aaron
Zona e Aaronit në Amerikën e Veriut po po atëherë
nyja do të ketë ende vendndodhjen gjeologjike
informacionin e caktuar për të, kështu që ju mund
të jetë në për shembull ju mund të ketë dinamikë
IP adreson me ISP-në tuaj dhe ata munden
lëvizni nga nyja tek nyja, por ajo
do të ishte e saktë për nyjen që është
të caktuar në atë kohë në mënyrë kështu që le të
le të shohim këtë unë do të marrë
kështu që ne kishim një zotëri që është
duke thënë se është 99 milje larg që është
joreale dhe me të vërtetë tregon se sa të pasakta
kjo është, por le të shohim në google kështu 37
pikë çfarëdo kjo është nga tonë
script që ne vetëm shkroi në vetëm një
disa minuta banesë
presje kështu që është se si do të shkojmë
kërko google hit enter dhe tani ne do
shih se është vendosur djalë pin Jose
yeah let's see le të hyni këtu a
Pak Oh
Unë mendoj se kam humbur timon kur unë mbyll
dritarja në të majtë e bëri atë të marrë atë
larg kështu që është lloj i përqendruar mua le të
kontrolloni përsëri 37
Po drejtë drejtë atje dhe tani le të marrë
drejtimet NASA janë shkarkuar pepe bukur
dhe marrjen e udhëzimeve nga googolplex
në rregull atje tani unë tani e shoh se ku jemi
ok kështu ndërtesa Google është ajo ku ju
shiko atë në të majtë në mënyrë që të shkoj
ata e dinin se do t'ju merrte 13
minuta 3.5 milje dhe atje atje
është ok kështu që ju shihni se nuk është e gjitha
që është e pasaktë që na tregon
përafërsisht vendi i duhur, por është
jo aq i saktë sa që unë jam i shqetësuar për një
pin në kokën time yeah unë lidheni me një
faqen e internetit kështu që cilat janë avantazhet dhe
disavantazhet e njërës apo të IP dhe
pastaj adreson saktësisht se çfarë do të bënit ju
po ne do të shikojmë duke përdorur një të vërtetë
adresa dhe unë do t'ju tregoj unë do të thotë të vërtetë
shpejt çfarë është ndryshimi këtu
në google le të vërtetë të bëjë një hartë google
kërkoni për adresën e google kundrejt asaj
ne sapo pashë linden thotë se një vend i tij në oh
yeah yeah awesome kështu që atje kur bëj a
kërkoni për adresën e tyre aktuale që duhet
me të drejtë ka të drejtë kështu që për shkak se
ata kanë të dhënat e hartës kështu që tani është
jo për shënimin është e vërtetë
adresa fizike jam shumë më e saktë
ju mund të merrni udhëzime për atë dhe unë do të
ju tregojnë se si ta bëni këtë në mënyrë programore
si edhe ok avantazhin e tipit ii
geocoding është thjesht fakti që unë mund
merrni informacione me klikim të hershëm pa
një përdorues që ka për të dhënë ndonjë informacion
për të shkruar për mua um Unë kurrë nuk mund të tërheqë një
adresa fizike aktuale nga tuaj
sepse ku do ta merrja këtë
të dhënat e sesionit tënd me të vërtetë përmbajnë
lidhja juaj me serverin tim do
përmbajë adresën tuaj IP shfletuesin tënd
agjent se çfarë lloji të shfletuesit që përdorni
çfarë lloj kompjuteri po përdorni si
i përket sistemet operative shkoni se lloj i
informacioni mirë por është shumë
anonim është e gjitha që ju e dini mjaft të sigurt
me të vërtetë unë mendoj se kam marrë se një nëse tim
ID-ja e mollës është regjistruar diku tjetër
më lejon të njoh dhe më tregon gjithçka
formimin e të gjitha llojet e sendeve në mënyrë që
do të ishte një hamendje e rastësishme se ku ndodhet
mund të ketë qenë regjistruar në yeah that's
e mundur a keni dëgjuar ndonjëherë për një
gjurmimi i cookit mm-hmm në rregull një ndjekje
cookie dhe Jeff ju përmendur
rreth aftësisë për ndjekje nga pajisja
në pajisjen që do të shkojmë
dëgjoni për këtë në lajme në disa
minuta por çfarë një kurth çfarë ndjekja
biskota është se ata marrin IP tuaj
trajtuar dhe të thonë në rregull ju jeni me siguri në
Mountain View Kaliforni është në rregull
ajo që gjejmë duke përdorur lookup kundërt
IP por pastaj ndjekja pastaj merr
një hap më tej dhe thotë mirë tani
ju keni hyrë në YouTube dhe jeni
duke përdorur këtë llogari dhe kjo llogari ka
adresa e mbi këtu dhe kështu bën
lidhja dhe thotë oh ok tani ne
di më shumë rreth jush kështu që është ajo ku
e përdorur në duart e gabuara mund të jetë
potencialisht një shqetësim për privatësinë, por është
lloji i natyrës së reklamimit dhe
web në këtë pikë, por ju mund
kuptoni se si ta keni syrin tuaj
lloj si si qeveria ishte
duke thënë oh mirë ne vetëm të mbajë një regjistër të
telefonatat që ju bëni mm-hmm por ne
mos mbani një regjistër të ju e dini sa kohë
ju flisni ose kush janë ata që janë
është ajo që ata thanë nuk është ajo po ne
nuk e kemi mbajtur atë log të emrave
në rregull nëse di numrin e telefonit dhe
Unë kam një yeah kundërt unë mund të vijnë
nga emri oh yeah krejtësisht e lehtë është
një referim kryq si ne mund ta bëjmë këtë
kështu që nëse unë kam adresën tuaj IP dhe i
e di se ju identifikoheni është kjo dhe kjo
kjo atëherë unë mund të kërkoni atë informacion
bazuar në adresën IP çfarë po bëjmë
është krejtësisht mirëdashëse pse dhe dhe
duke shikuar vetëm vendosjen e një pin në një mac
tani një pyetje kam se si e bën këtë
punojnë me pajisje të lëvizshme me nyjet
punojnë në të njëjtën mënyrë në të vërtetë është mënyra
ndryshe dhe unë mund t'ju tregoj
sepse një herë ne kemi zhvilluar pa, por
sapo të kemi shkruar kodin për të kërkuar
nga adresa ne mund ndoshta të drejtuar kundër
adresa jonë IP këtu e ftohtë sepse
ne jemi në LTE internet celular
fakti interesant është për shkak se ju jeni në
celulari është se është plotësisht e pasaktë
deri në pikën që e dini se mund të jeni
në një qytet dhe do të vendosë një pin në
një qytet tjetër oh kështu që nuk është shumë
dëgjoni atë në të gjitha kur është fjala për atë hmm
kështu që edhe ne do të shikojmë në atë pak
më afër duhet të futemi në një fustan
ndryshim në të vërtetë unë mendoj se është koha Jeff
që ne të hedhim atë mbi ju dhe pastaj ne
do të shohin se si të marrin një
fizike dhe ta konvertojë atë në
gjatësi dhe gjerësi ne do të jemi
shikoni se sa tepër të saktë është ajo
kundrejt geocoding geolocation IP
që nuk është me të vërtetë domosdoshmërisht e gjithë kjo
të sakta, por të sakta sa që mundemi
përdorin atë dhe dhe ndjehen të sigurt se ajo
na jep një përfaqësim të mirë të
vendndodhjen e dikujt për kundër mashtrim ose për
raste si hartë tonë kështu që ne jemi duke shkuar për të
hedhin mbi redaksi për
moment dhe nëse keni ndonjë pyetje për të
na i dërgojmë në dhomën e bisedës Shelley
shikuar dhe ne do të fushës së tyre
menjëherë pas lajmit në mënyrë off të
klasifikimi i kategorisë 5 këtu është Jeff Weston
është e martë nëntëmbëdhjetë shtator 2015
dhe këtu janë historitë që po mbulonin
këtë javë një zbulim i madh në foton
teknologjitë që i lënë tifozët Star Wars
pyesim veten nëse mund të jemi në prag të një
dritë-dritë në jetën reale që më ngjall a
teknologji të frikshme të marketingut që
përdor valët e zhurmave të padëgjueshme në shtëpinë tuaj
për të pikturuar një pamje të ditës tuaj të ditës
përdorimi i pajisjes mund të jetë duke ndjekur ju
dhe nuk ka asnjë mënyrë për të zgjedhur një Google
vetura autonome u tërhoq
Kaliforni dhe arsyeja është e bukur
qesharake imagjinoni të jeni në gjendje të ngarkoni
telefonin tuaj celular pesëdhjetë për qind në vetëm
pesë minuta që do të ishte mirë që
tani e mundur falë një zhvillimi nga
Prodhuesi kinez i smartphone dhe
shikoni se është gjetur se një ton
kamerat e trupit të policisë janë dërguar
me një virus serioz botnet që përgjojnë
në sistemin e skedarëve dhe unë shpresoj se ju keni mbajtur
në xbox 360 games tuaj për shkak të një update
për të Xbox është rolling jashtë këtë javë
që do t'ju sjellë më shumë prapa
pajtueshmërinë me konsolën e Microsoft
këto histori po vijnë drejt deri nuk
shkoni kudo që keni aftësi të çmendura tani
grihë ata të mësojnë aftësitë e reja ose të përmirësohen
ato ekzistuese me video në internet
mësime dhe trajnime nga Linda qetë
përmes lidhjes sonë të veçantë në cat five dot
TV / Linda mësojnë teknologjinë e softuerit
kreative dhe të biznesit që mund të përdorni
sot për t'ju ndihmuar të arrini tuajin
qëllimet profesionale bashkohen sot dhe fillojnë
mësimi do t'ju japë këtë mundësi
provoni atë absolutisht falas me pakufizuar
hyrje
kërkoni që të gjitha kurset të regjistroheni tani
për cat5 dot TV falas / linda unë jam jeff
weston mbushur për sasha domate dhe
këtu janë tregimet kryesore nga
në kategorinë 5 Redaksia e TV ëndrra juaj e
duke u bërë një Jedi Knight mund të mos jetë si
qesharake si keni menduar po shkencëtarët
thonë se ata kanë marrë një hap drejt
ndërtimin e objekteve nga fotone në super
gaz i ftohtë zbulimi ndërtohet
kërkime të mëparshme në të cilat hulumtuesit
gjeti një mënyrë për të lidhur dy fotone së bashku
në mënyrë që dikush të rrinte ulur në të
tjetrin mbivendosje ndërsa udhëtojnë
Testi eksperimental u konsiderua a
përparim në 2013 sepse askush nuk e kishte
ndonjëherë ka kryer ndonjë gjë duke u kombinuar
foton individual që frymëzoi disa
imagjinoni se ajo frymëzoi që disa të imagjinojnë
që dritaret e jetës reale ishin të drejta
rreth qoshe tani Kombëtare
Instituti i Standardeve dhe Teknologjisë
dhe ekipi me bazë në Universitetin e Merilendit
kanë bërë një ndërprerje të dytë përmes tyre
studimi ka zbuluar se duke tweaking a
pak parametra të procesit të lidhjes
fotot teorikisht mund të udhëtonin anën
nga njëra anë një distancë të caktuar nga secila
tjetrin por zhvillimi i dritares
është larg, në qoftë se në të gjitha detyrueshme të jetë e mundur
fotone kërkojnë kushte ekstreme
e vështirë për të prodhuar me një dhomë të plotë
pajisje laboratorike le të vetëm të përshtaten në një
shpata merret me ka megjithatë shumë
e arsyeve të tjera për të bërë dritën molekulare
nga teknologjia e komunikimit në
Imazhe me definicion të lartë jo vetëm do
kjo siguron një bazë të re për krijimin
por edhe mund
rezultojnë në kursime të konsiderueshme të energjisë për
shembull i telekomunikacionit dhe të dhëna të tjera
që aktualisht udhëton si dritë
kabllot optike fibra optike duhet të jenë
konvertuar në elektron për përpunim
është një hap joefikas që humbet një
shumë energji elektrike në të dyja
transportin dhe përpunimin e të dhënave
mund të bëhet me fotone direkt dhe
ajo mund të zvogëlojë këto humbje të energjisë
avokatët e privatësisë paralajmërojnë federale
autoritetet e një kërcënimi të ri që përdor
tinguj të padëgjueshëm me frekuencë të lartë për Sarën
njeri i madh Lee ndjek një person online
sjellje në një sërë pajisjeve
duke përfshirë edhe tabletët televizorë dhe
kompjutera në terrenet ultra ultrasonike
janë ngulitur në reklama televizive dhe janë
luajtur me përdoruesin has një reklamë
ekran
një shfletues kompjuteri, ndërsa zëri nuk mundet
të dëgjohet nga veshi i njeriut pranë tabletave
dhe smartphones mund ta zbulojnë këtë pyetje
është qen që unë nuk e di kur ata
bërja e biskotave të shfletuesit tani mund të çiftojë një të vetme
përdoruesi për të rrokullisur pajisjet e shumta dhe për të mbajtur
gjurmët e asaj që TV reklamon personin
sheh sa kohë personi e shikon reklama
dhe nëse personi vepron në reklama
duke bërë një kërkim në internet ose duke blerë një
lloj produkti shkon së bashku me atë që ne
u thënë pak më parë në lidhje me
si në qoftë se ne mund ta bëjmë këtë lidhje
mes hej ky është ai përdorues që tani kemi
mori më shumë informacion që ne mund të jemi në gjendje
e vënë të gjitha së bashku po absolutisht
teknologji që zakonisht nuk është
zbulohen dhe nuk mund të zgjidhen
bën të mundur që marketers të
mblidhni një pamje të tronditshme të detajuar
e personit që gjurmohet dhe është
tashmë janë përdorur nga disa kompani
zyrtarët thanë se kompanitë me emra
duke përfshirë shtyllën e argjendtë të shtytjes dhe
flurry janë duke punuar në mënyra për palë a
përdoruesi i dhënë për pajisjet specifike është Adobe
zhvillimin e teknologjive të ngjashme por
shtytja e argjendit mbetet udhëheqësi i industrisë
duke përdorur koston e teknologjisë së ndjekjes së pajisjes
një makinë vetë-drive Google është tërhequr
nga policia në Mountain View
Kalifornia për ngarje shumë ngadalë jo
veprimi u ndërmor, por ajo u ngrit
pyetje në lidhje me nëse makina në
forma aktuale janë shumë të kujdesshme në një postim
në Google+ gjiganti neto shaka bast
njerëzit nuk do të tërhiqen për këtë
shumë shpesh një raport i incidentit kohët e fundit
paraqitur nga Departamenti i Kalifornisë të
Automjetet motorike përshkruan një google
automjet i automatizuar si mbi të kujdesshëm
Departamenti i Policisë në Mountain View tha një
oficeri ka vërejtur se trafiku mbështetet
pas një makine me lëvizje të ngadaltë në
kordë në lindje, oficeri ndaloi
makina dhe kontaktoi me operatorët
për të mësuar më shumë se si ishte zgjedhur
shpejtësi përgjatë rrugëve të caktuara dhe për të
edukimi i operatorëve rreth pengimit
trafiku makinën po udhëtonte në 42
milje në orë në një zonë prej 35 milje në orë
a do ta mendonit Jeff atë
sepse ata janë duke u përgatitur për një
rrjetin e rrugëve autonome që ata arritën
jini të kujdesshëm nëse ka pasur më shumë
makina autonome se ata mund të rrjedhin a
shumë më lehtë sepse do të dinin se çfarë
tjetri do të bëjë, por është
Duhet të jesh si kur je
ngarje në autostradë dhe ju të shihni
dikush ngasin pak ose në ju lloj
e mbrapa është tërësisht e mundur
ajo që po kalon në kokën time është ajo
do të jetë e madhe për normat e sigurimeve
kjo është e mjaftueshme e vërtetë, sepse ju e dini se unë
do të thotë edhe pse ju e dini nëse ju jeni ngarje a
Makina e Google nuk po thyen shpejtësinë
ju duhet të merrni një pushim në tuaj
primet e sigurimit për atë që ata janë
do të ketë një sistem të ri të biletave
nuk mund të kundërtën e përshpejtimit të asaj që bën
ju e quani atë auntie shpejtuar jo ata bëjnë
ata kanë akuza për atë që është
penguar trafikun unë mendoj se është në rregull të shkojnë 13
flluskoj yeah është si 25 për qind më poshtë
kufiri i shpejtësisë apo diçka nëse unë
nuk e di, nëse ata kanë vetëm një
makina autonome e kërcitjes autonome Lane
ku ata mund të të gjithë ashtu si në të njëjtën
bazë në, por ata do të shkojnë më shpejt pse
nuk do të donin një teori
teoria ndoshta uji më shpejt oh yeah
kjo gjë sendi transportues
gjë transportues yeah Unë jam këtu ku ju
duke shkuar me atë valë të rrjedhshëm që është
të drejtë unë jam duke parë atë tani ju mori
korsinë e rregullt të trafikut këtu që po shtyn
makina autonome e plotë për Mike
Lee të gjitha 20 prej tyre fëmijë të gjithë
e drejtë unë e di unë do të butcher këtë
një kështu që unë kërkoj falje para kohe Howie
gjiganti i smartfonëve kinezë ka
zhvilluar një bateri që mund të ngarkohet
dyzet e tetë për qind në rreth pesë
minuta punon me teknologji të shpejtë të ngarkimit
duke përfshirë komponentët më të fortë të cilat
mund të merret me një input më të lartë të energjisë
sipas autoritetit android Qualcomm
gjithashtu ka eksperimentuar me shpejtësi
akuzuar duke ofruar një pagesë prej 60 për qind
pesë minuta dhe Samsung Galaxy S6
aparate në katër orë përdorimi nga 10
minuta ngarkuar Unë nuk blej atë që kam unë
mori buzën S6 që nuk zgjat
orë me krye në 10 minuta my
samsung bën pikërisht të kundërtën
se nëse unë e ngarkoj atë për katër orë unë të marrë
10 minuta e përdorimit kështu që ne do të shohim
gjithsesi ne kemi zhvilluar edhe një bateri
që mund të ngarkojë pothuajse shtatëdhjetë
për qind në dy minuta, por nuk është e madhe
të mjaftueshme për të pushtuar smartphone për një
periudha e zgjatur e kohës një nga
krimbat më pjellorë të botës në botë kanë
u gjetën të infektonin disa organe të policisë
kamera sipas një postimi në blog
botuar javën e kaluar nga firma e sigurisë I
kamerat e shumta policore të prodhuara
nga kit elektronike Martel preens
para-instaluar me erën win32 /
konfiguroni të jeni shumë
kur një aparat i tillë ishte i bashkangjitur në një
kompjuter në laboratorin e tyre menjëherë
shkaktoi PC antivirus program kur
hulumtuesit e kompanisë e lejuan krimbin
infektojnë kompjuterin në kompjuter pastaj
u përpoq për të përhapur infeksionin në
makina të tjera në konfigurimin e rrjetit ose
u mbajt në fund të vitit 2008 disa ditë më pas
Microsoft lëshoi ​​një patch urgjente për të
Cenueshmëria e Windows që lejon
shfrytëzon vetë-përsëritje brenda pak
muaj konflikt kishin skllavëruar aq sa
15 milionë copëza të dritareve është zvarrisur
botnet e makinave të infektuara e hoqi
përpjekjet e zhdukjes së fuqishme të
Konflikti konfiguroni grupin e punës i cili
ishte i përbërë nga Microsoft dhe më shumë se një
duzina partnerë në siguri dhe
industritë e regjistrimit të domain-it për këtë
studiuesit ditë nuk janë të sigurt se çfarë
Qëllimi i malware ishte mrekullueshëm
konfiguron operatorët e panjohur nuk ishin kurrë
vëzhguar duke përdorur krimbin për të vjedhur bankën
llogaritë e kredencialeve të llogarisë ose ndonjë fjalëkalim
lloj tjetër të të dhënave personale nga PC-të
ata infektuan një raport të policisë
kamerat janë të anijeve me configure be
para-instaluar është testament për krimbat
pamëshirshmëri është gjithashtu shqetësuese
sepse kamerat mund të jenë vendimtare në të
gjyqet penale në qoftë se një avokat mund të provojë
se një aparat fotografik është i infektuar me malware
është e besueshme se dobësia
mund të jetë baza për video atë
të krijuara për t'u hedhur jashtë gjykatës ose
të paktën për të krijuar dyshime të arsyeshme
mendja e jurors kamerave të infektuar mund
gjithashtu infektojnë dhe keq god poshtë
rrjetet e forcave policore disa prej të cilave
ende përdorin kompjuterët e vjetëruar dhe
masat e paefektshme të sigurisë unë kompetencat
presidenti vendosi të merrte historinë
publike për shkak të sigurisë së madhe
implikimet e këtyre kamerave
dërguar për agjencitë qeveritare dhe
departamentet e policisë në të gjithë vendin
dhe një përditësim i madh për Xbox-in e Microsoft-it
njëra është për shkak të fillimit të shkarkimit
konsolë në të gjithë botën të enjten atë
bën ndryshime në mënyrën e përdorimit të përdoruesve
rreth consoles pult dhe shpejtësi
up shumë detyra të zakonshme të tilla si kontroll
ajo që miqtë e bëjnë po ashtu shton
pajtueshmërinë e prapme me tastierë
në mënyrë që të mund të luajë shumë më të vjetër xbox 360
fillimisht 104 lojëra të vjetra
përfshirë Ingranazhet e Luftës dhe pasqyrat buzë
do të luhet në tastierë
update tashmë ka filluar, por është duke u bërë
shkelur sepse duhet të zbatohet
në më shumë se 12 milionë pajisje të mëdha
në sajë të roy w nash në komunitetin tonë të
shikuesit për paraqitjen e tregimeve për ne nëse
ju keni ndjerë një histori të re
ju deshironi te dergoni email ne redaksi ne
kategorinë 5 televizive për të gjitha lajmet e tua të teknologjisë
me një kategori të lehtë të vizitave në linux
5 dhoma televizive në sallën e redaksisë në kategorinë 5 TV
për kategorinë e dhomës së TV-ve të kategorisë 5 jam iff
weston mbushur në për sasha domate
faleminderit Jeff kjo eshte kategoria 5
teknologji TV mirëpritur në shfaqje
episod numër 426 sonte hmm unë jam
Robbie Shelley dasilva është këtu Braden's
në kamera kemi marrë Anthony këtu në
studio e mirë për të parë ju Unë jam i sigurt se është
duke kaluar nëpër kokën tuaj për këtë
kamera duke marrë një infeksion virusi Anthony
sigurisht nga froggy dot CA ata bëjnë
siguria dhe vetëm mendimi
mbyllja në një aparat për të cilin është menduar
mbrojtur mm-hmm dhe marrjen e një botnet
krimb-si conficker mm që është një e keqe
gjë dhe unë mendoj se për shkak se ata janë
për ju e dini UU çfarë do të ishte një juri
mendoni nëse aparati juaj ishte i infektuar me një
virus chatroom jokin më parë unë nuk e goditi
ai ishte falenderimi i shërbimit për këtë
faleminderit për atë që ne jemi në gjendje të marrim
drejt mbrapa në këtë sonte ne jemi
duke kërkuar krijimin e gjerësisë gjeneruese
dhe gjerësi nga adresat IP dhe nga
adresa fizike duke përdorur PHP ju mund të përdorni
kjo për të gjitha llojet e aplikacioneve ne jemi
duke parë bazat shumë sonte, por
Unë jam i sigurt se mund të mendoni për një larmi
e mënyrave të ndryshme që ju mund të përdorni
kjo teknologji dhe teknikat që
po mësojmë një mënyrë që kam përdorur
kohët e fundit aftësia për t'u kthyer
adreson adresat fizike të rrugës për të
gjatësi dhe gjerësi për të vendosur një pin në
një hartë Google është sepse unë zhvilloj
faqet e internetit për pasuri të paluajtshme kështu që unë punoj me të
shoqata kanadeze e pasurive të paluajtshme për të
ndërtuar faqet e internetit që janë mundësuar nga të tyre
bazës së të dhënave për të gjeneruar lista për të vërtetë
agjentët e pasurive të patundshme dhe që shkon në një
hartë dhe që do të ju në mënyrë tipike ju
do të prisni që në kapakun tuaj
në listën tuaj të pasurive të patundshme që ju
do të kishte një hartë në shtëpinë që
ju jeni të interesuar ose çfarëdo qoftë ai
pronës komerciale ose tokës së zbrazët
dhe kështu problemi është se ata nuk e bëjnë këtë
në të vërtetë sigurohuni nëse njiheni
sistemi DDF ose Real Estate Kanadeze
Shoqata ndonjë nga ato lloje të gjërave
Sistemet MLS që ndoshta keni në tuaj
zonën që ata nuk sigurojnë domosdoshmërisht
gjatësi dhe gjerësi ata vetëm ata
punojnë nga adresat fizike kështu që atje
nuk ka gjatësi dhe gjerësi
siguruar nga sistemi i tyre i bazës së të dhënave kështu që ne
atëherë duhet të themi mirë dhe ne do të marrim
adresa që na jep për këtë
listën e pasurive të paluajtshme dhe krijoni një hartë
nga ajo, por si ta bëjmë atë pa
që duhet të kalojnë nëpër ju e dini shtrenjtë
Kodet API të futen dhe programet e palëve të treta
dhe gjëra të tilla që ne thjesht duam të bëhemi
në gjendje për të gjeneruar atë një herë të shpëtuar atë në një
bazës së të dhënave dhe ta ripërdorin atë pa pushim
përsëri dhe kjo është një pikë kyçe për këto
shërbimet që kemi parë në për shembull
IP adresa lookup i ishte duke kërkuar në
pa pagesë geoip net Google Oferta për api
google maps që ju lejon të geocode në
drejtimin e kundërt duke përdorur ose a
adresën ose përdorimin e heqjes së kundërt nga
gjatësia dhe gjerësia, por problemi
A është kjo, por edhe ndonjë nga këto
shërbimet që ofrohen falas janë
do të ketë kufizime të rrjetit të lirë geoip
ju jep dhjetë mijë pyetje në orë
Google nga ana tjetër dhe unë duhet
përmend falas free geoip dotnet lejon
ju shkarkoni programin dhe instaloni
atë në serverin tuaj nëse doni
pyetje të pakufizuara dhe është ende e lirë kështu
ata janë ata të shkëlqyeshëm në këtë mënyrë, por
Google ju kufizon unë mendoj se është 2,500
pyetje në ditë dhe në qoftë se ju shkoni mbi atë
ju duhet të paguani ose të prishet dhe pastaj
ajo rifillon ditën tjetër kështu që nëse keni
për shembull një listë të pasurive të paluajtshme
këtu është një shembull i mirë ku unë
të ketë një hartë që tregon në bazë të
adresa që API është konvertuar në
gjatësi dhe gjerësi në mënyrë që unë të mund
vendosni një pin mirë nëse unë tani e kam këtë
faqen e internetit dhe ka tre
dhe listat dhe pastaj Googlebot
vetë ose bing bot ose yahoo blerë ose tim
vetë resets mirë e di nëse këto bots për
motorët e kërkimit shkojnë dhe merreni me merimangën tuaj
website kështu që ata zvarriten përmes tuaj
faqen e internetit për të indeksuar të gjitha faqet që keni
mori 3,000 lista ju keni marrë një limit
vetëm 2500 pyetje në ditë kështu që përpara
kohë para se pika kur
Googlebot janë duke u blerë ose kushdo
përfundon indeksimin e sitit tuaj që keni tani
tejkaluar të gjitha pyetjet tuaja për
ditë kështu që atëherë kur një përdorues i vërtetë shkon për të
shikoni në atë listë ajo nuk mund të gjenerojë
gjeo-koordinatat e bazuara në një fustan dhe
kështu që ju nuk merrni një hartë ose ju merrni një hartë
kjo është në mes të oqeanit
sepse nuk do t'ju japë një
gjatësi dhe gjerësi kështu që si ne kemi marrë
rreth se pika ime në atë fije të
mendimi është se ne mund të kandidojë atë si një cron
ne mund ta drejtojmë si një proces sfondi
serverin linux ose çfarëdo dhe ta ruani atë
në një bazë të dhënash dhe caktojë atë në
shembulli i pasurive të patundshme do ta caktoj atë
ID-ja e listimit për shembull, duke përdorur kështu
një bazë të dhënash për cilëndo nga këto shërbime ju
pastaj mund të shpëtojë menjëherë pasi hej i di
se adresa juaj IP është këtu unë nuk e bëj
duhet të shikoni se deri 10 herë sot vetëm
sepse keni shkuar në faqen e internetit 10 herë
Unë mund ta shpëtoj atë në një bazë të dhënash të cilën mund ta vendos
të holla në mënyrë që të rishikohen automatikisht
pas 24 orësh ose diçka në rast
ajo ndryshoi për disa arsye, por në përgjithësi
duke folur nëse e kam parë atë një herë
ndoshta nuk do të ndryshojë ose të paktën
jo menjëherë, kështu që unë shpresoj që kjo
kështu që ne përdorim një bazë të dhënash për ta shpëtuar atë
ne nuk do të hyjmë në asnjë
të dhënat bazuar sonte, por ne jemi duke shkuar për
merrni në kodin e si të vërtetë
e bëjnë këtë të ndodhë kështu që Google si unë isha
duke thënë se ofron disa Api të dobishëm që janë
pa pagesë deri në një prag kështu që ne mund të përdorim
pa ndonjë çelës API që mund t'i përdorim
pa pasur nevojë të bëjë ndonjë lloj të dashuroj
Kodi i fandangled le të hyjë këtu të gjithë
e drejtë Jo unë vetëm thashë ne kodim kundërt
yeah ne mund të bëjmë gjëra të kundërt, por
ajo që ne do të bëjmë është vetëm të shohim lart
me një fustan kështu që unë do të mbaj gjithçka
por unë do të heq qafe tim
të shtypur tonë dhe ne do të vetëm lloj të vënë
se si kjo kështu që këtë herë ne po shkojmë
për të kërkuar nga adresa kështu që le të themi tim
adresë
mund të përdorim adresën e Google, le të shohim
nëse e kam shkruar këtu në tim
vë në dukje Google në oh unë kam marrë atë nga
Geolocation Walcott Avenue nuk ishte ajo
atë që ne që ajo doli si
Google aktualisht adreson 60 të vërteta
adresa është 1600 amfiteatri që kam bërë
amfiteatri i duhur po Parkway dhe
që është në Cali diell humbur ekranin tim
atje ne shkojmë, kështu që le të themi
kjo është adresa e plotë që ju kam
mund të shoh unë nuk do të tërheq atë nga
dikush kompjuter, nëse po viziton tim
website i duhet të jetë në gjendje të bëjë një lookup
ne do të përdorim të njëjtin lloj
gjë që ne e bëmë më parë, ju lejon të dini
krijoni një pyetje për pyetjen google say
është e barabartë dhe ne do të përdorim Google
API kështu që këtë herë ne do të bëjmë
gjëra pak më ndryshe ne jemi
duke shkuar për të shprehur një pamje mali oh
yeah kam humbur një ju falenderoj google mund
e kanë kuptuar këtë sepse është
API i Google kështu që pyetja ime do të shkojë
përmes google ne mund të shkojmë https cohen
hartat nuk do të shqetësohen unë do të ketë
e gjithë kjo është e mundshme për ju që ju
në fakt mund ta shkarkoni dhe ta shikoni
Unë jam duke e bërë atë me kohë të gjatë në mënyrë që të mundeni
shikoni se kjo është në fakt e vdekur thjeshtë ju
nuk keni për ju nuk keni për të vëzhguar
një shumë e tërë e kodit ose diçka për të
kuptoj këtë që do të shihni se unë kam
vetëm mori si 10 rreshta të kodit tashmë
kështu maps.google.com / maps / AP I /
gjeokodë / XML ne mund ta ndryshojmë atë
JSON nëse duam, por ne do të bëjmë
xml? adresa është e barabartë dhe pastaj ne jemi
do të shkoj dot të shoh se si jam jashtë
apostrophe atje kështu që unë jam duke bërë këtë unë jam
duke shtuar adresën kështu që ne duhet të bëjmë
është URL encode që është një funksion PHP
shenjë e dollarit shtoni adresën e shënuar si i shkruar
që në rregull kështu që do të shpëtoj
çdo hapësira dhe gjëra të tilla brenda
që kështu tani, nëse unë nxjerr atë pyetje vetëm
ashtu siç bëmë para vetëm ashtu që të mundeni
shikoni se çfarë unë jam duke krijuar këtu
le të drejtuar atë që është pyetja ime e madhe e gjatë kështu
atje është në rregull të shohësh se si shtoi pluses
dhe gjëra të tilla kështu që le të kopjojmë atë
le të shtojmë një fund të linjës atje dhe
pastaj kopjoni atë në clipboard tim dhe tregoni
ju përsëri se si kjo do të shkojë mirë
kopjo në clipboard dhe le të drejtojmë atë në
shfletuesin tim kështu që ju mund të shihni
rezultati thotë se statusi është ok kështu që e kam marrë
të drejtë dhe atje ne do të shkojmë kështu që do të
gjenerojnë gjithashtu gjerësi dhe gjatësi
kështu që le të ngarkesës këtë dhe ju do të vini re
kjo ka shumë më tepër detaje nuk
ajo mori gjerësi dhe më të gjatë për të shkuar yeah
yeah kështu që e thyen atë në një shumë
më shumë të dhëna kështu që le ta hapim atë dhe
le të bëjmë të njëjtën gjë që bëjmë
para se ta ngarkojmë me XML të thjeshtë
i cili është një funksion PHP përsëri ku jam unë
këtu na vjen keq kështu që ne do të shkojmë
dollar dhe ne do ta quajmë këtë
Api Google google është e barabartë dhe ne jemi
do të shkojë në skedarin e thjeshtë të ngarkesës XML dhe
pyetja e shenjës së dollarit është që kemi mbivendosur
pyetja origjinale me këtë një kaq tani
nëse shkoj të shtyp shenjën tonë të dollarit Google API
le të drejtojmë atë kod dhe do të shkojmë
merrni atë në PHP tani si një XML të thjeshtë
kështu që ne kemi një objekt
quajtur Google API atëherë ne kemi marrë një
objekt i thjeshtë XML i quajtur rezultat atëherë ne
kanë komponentë të adresave të cilat nuk janë një
objekt është në të vërtetë një grup dhe i yni
së pari të objektit tonë të parë
kyç në grup është zero dhe një dhe dy
dhe kështu ajo numëron kështu që kështu
jemi ne duke kërkuar ne kemi nevojë për gjatësinë
dhe gjerësia këtu është këtu, kështu që është
nën gjeometrinë në Unë besoj se ishte
yeah that's në objektin e nivelit të lartë
objekti atëherë vendndodhja është një tjetër objekt
dhe të gjatë në rregull brenda që kështu të shohim
nëse mund t'i tërheqim të gjitha të dhënat, le ta bëjmë atë
kështu që
ne do të jemi në rregull shenjën e dollarit amerikan
bekoni të gjithë ju të dua përsëri
Google API dhe kam një printim këtu
që do të më ndihmojë për të kujtuar se si
E gjithë kjo si kjo është e strukturuar të gjitha
e drejtë
kështu që api im google përmban rezultat
gjeometri dhe i tha vendndodhjen dhe pastaj
lër atje të shkojmë le të shohim nëse kjo ka funksionuar
kështu që gjerësia ime është ajo që po përpiqem të bëj
tërheq atje nga ajo që ne shko shohim
se 37 da blah blah blah unë ju thashë
mund të bëhem geeky sonte dhe po bëj
kjo në terminal plotësisht në nano ok
lat dhe pastaj kam kopjuar dhe ngjit atë
dhe unë do ta ndryshoj këtë
gjatësi Lng shoh se unë tha se
ju jeni duke bërë kohë të gjatë edhe unë kopjoj
dhe ngjit në një gjë të fundit është se ok
ok kështu që unë tani mund të krijoj një koleksion
nga këto shifra nevojitet një frymë GGO
e zezë ok tani unë jam duke krijuar një grup që
përmban latinisht gjatë ok dhe tani le të vënë
ata të gjithë së bashku dhe thonë dollar echo
nënshkruaj presje gjeo të zezë kemi një pyetje
kjo është e gjitha PHP standarde kjo është e gjitha
standard PHP tani unë kam krijuar vetëm një
objekt ose një grup që quhet gjeo
dhe përmban gjerësi nga objekti
ok kjo është ajo që kemi marrë nga XML thjeshtë
e drejtë këtu ok kujtoj I outputted se
dhe pastaj kam edhe gjatësinë
e cila u tërhoq edhe nga gjeometria
pjesa e vendndodhjes së objektit nën
LNG kështu që tani unë kam krijuar një jehonë që është
do të dalë gjerësi gjatësi me gjatësi
kjo është ajo që ne kemi nevojë tani le të jetë e vështirë
kur unë jam zoomed në ok
jo unë nuk jam duke futur një skedar që nuk e di
ajo që unë goditi okay dot PHP fund të linjës në rregull
drejtuar atë atje ne shkojmë gjerësi dhe
gjatësi nga adresa në rregull në rregull
pikë tani le të shohim se si në pikë që është
Unë do ta kopjoj atë në clipboard tim
mos harroni se ne po e bëjmë këtë mos harroni
Braden ne jemi duke bërë këtë front nën
kështu që unë kam konvertuar një adresë
tani në PHP për gjatësinë dhe gjerësinë ashtu
tani kur bëj një kërkim që po përdor
gjerësia dhe gjatësia nuk është një adresë
le të shkojmë për të rregulluar drumroll mund të bëni
një dr drum roll Unë jam lloj i mi Oh
Gjatësia e gjerësisë së hitit futet aty ku është ajo
na vuri bum ndërtimin e Google 40 në
Unë jam brenda tre këmbësh nga
Googleplex ata zakonisht janë në çatinë e tyre
kështu që është se sa insanely saktë që është
yeah yeah it's në thelb në në
Dera e parë kështu që ju do të shihni sepse unë
për shkak të mënyrës që është e veshur edhe
edhe pse u desh pak kohë për ta bërë këtë
sepse dua të të ec me këtë
duke parë sa e thjeshtë është kodi
ajo që bën dy gjëra që ne kemi konvertuar
nga IP adresa dhe pastaj me të vërtetë
adresa një fillon këtu dhe është vetëm një
disa rreshta të kodit për ta bërë atë vetëm një çift
një e drejtë kështu që çdo adresë që e ushqeni atë
tani kështu që kjo mund të jetë duke përdorur shembullin tim të
pasuri të patundshme nëse e ushqej atë një pasuri të patundshme
adresën dhe vetëm të bëjë atë dollar shenjë
adresën dhe pastaj të drejtuar pyetjen që po shkoj
për të marrë atë gjerësi dhe gjatësi
për këtë kështu tani mund ta shpëtoj atë
gjerësi dhe gjatësi që e kam tërhequr
sapo ruajtur atë në një bazë të dhënash në mënyrë që unë
kurrë nuk duhet të tërheqë atë përsëri ose të paktën
jo për ju e dini disa ditë ndoshta nëse
kjo është ajo që unë dua të përdor për një të holla dhe
kjo nuk është e saktë kështu që ne jemi IP adresa
për Google na ka vënë rreth tre e gjysmë
milje larg nga ku ulen aktualisht
në të vërtetë ndodhet duke përdorur fizikun e tyre
adresa në PHP na dha një pikë të saktë
mbi të në hartë në rregull
është tepër e saktë për të përfunduar atë
Unë do t'ju them se ku mund të merrni të gjitha
kod ne do të ndryshojmë strukturën
e demo sistemit tonë pak, por demo
cat5 TV kemi përdorur për të bërë incremental tani
ne do të fillojmë ta bëjmë me shfaqje
numrin e episodit që unë dua ta bëj të bukur
dhe e thjeshtë për ju që të gjeni zhytjen e një demo
cat five dot TV / 426 kjo është sonte
numrin episod që do t'ju japë
të gjitha gjërat që ne shikuar plus unë lloj
e thyen atë pak më tej
atje për ju në mënyrë që ju mund
kuptoni disa nga opsionet e tjera
që janë në dispozicion për ju se si funksionon
dhe është gjithashtu mirë komentuar ju pa
se është shtypur si tetë faqe
diçka që të ecin ju nëpërmjet
por vetëm kodin që mund ta bëni këtë
gjë e tërë në tre rreshta mm-hmm
thanks fantastike të gjithë ju shpresoj
gëzuar atë mjaft të geekery dhe
vjen të bëj diçka mund të rri duarkryq
dhe ne vetëm do të bëjmë diçka të rri
yeah yeah mund të rrimë vetëm ne kemi
si një minutë oh wow të gjithë kjo është
TV të teknologjisë së kategorisë 5 dhe kjo është kështu
nice to have you këtu sonte oh kjo është kështu
e mirë për të qenë këtu nëse ne ju kemi ndihmuar
qoftë në këtë shfaqje ku tregon e kaluara
të ndjehen të lirë për të hedhur diçka në majë
jar ajo do të përdoret mirë që ju keni në atje
kjo është një tjetër gjë po unë jam i veçantë
në sajë të të gjithë atyre që po bëjnë
pazaret e tyre të Krishtlindjeve përmes tonë
lidhje partnere ju mund të shkoni në shfaqje
tregoni dot TV dhe klikoni mbi partnerët dhe
ju do të shihni të gjitha lidhjet tona amazon ebay
Newegg bandë Kanadë atje ju mund të merrni
shirts shtypura në qoftë se ju doni të merrni një
shirt të shtypura për fëmijët që keni
di emrin e tyre në të ose ju e dini
çdo gjë që dëshironi të bëni ose diçka të këndshme
ju mund të bëni të gjithë atë nëpërmjet partnerit tonë
Lidhjet dhe njerëzit po e bëjnë këtë për
pazaret e Krishtlindjeve dhe kjo me të vërtetë është një
mënyrë të ftohtë për të mbështetur show yeah dhe
jo vetëm këtë shfaqje, por të gjithë
programimit që ne ofrojmë këtu në
kategoria 5 për t'ju falenderuar mirë unë mendoj
kjo është ajo që hmm ndjehen si unë vetëm
biseduar dhe biseduar dhe biseduar ju e bëri
ju gëzoheni Jeff i madh kam gëzuar
vetvetiu, përveç disa teleprompter
çështjet
të cilat ju kurrë nuk do të dini, madje ekzistonin
sepse ata tashmë ishin redaktuar nga po
si ju pëlqen që një impuls prodhimi
për të fitojë kohë kohë të mira unë vetëm
Jam pak i mërzitur që nuk jam
do të marrësh dritaren për
Krishtlindjet pse kjo është lloj i
tronditur unë ishte me të vërtetë një lloj shpresëdhënës i
dua ta sjell atë në të lënë atë në
geek thonë se unë dua të sjellë atë në
dhjetor ju e dini me të vërtetë lë të reja
Filmi Star Wars nuk është një ide e mirë
ne për javë pa armë të teatrove
kjo nuk është vetëm një e mirë, por vetëm dy
Protons krah për krah fetë tuaj trajton
çdo gjë jashtë thud mirë kjo është kënaqësi
të kesh këtu këtu faleminderit të gjithëve
për të qenë këtu ju falënderoj për të gjithë
këtu për ndihmë për të vënë në shfaqje të mirë për të
të shohim Anthony dhe do të shohim përsëri
të martën e ardhshme natën e shpejtë të përmendim njerëzit
kanë thënë se si mund ta marrim Sashën
përsëri për shkak se tani sasha punon
netë të martën ne kemi vendosur të marrim
dhjetor tetë të martën dhjetor
Episodi i tetëmbëdhjetë do të shkojmë
para-rekord se fundjavë para kështu që
do të jetë një episod i ri, por është
do të jetë para-regjistruar për ju në mënyrë që
Sasha mund të jetë këtu, sepse ajo nuk është në gjendje
të jesh këtu në një natë të së martës
shpresojmë se kjo është një mënyrë për të marrë atë mbi
tregojnë se ju mund të vlerësojmë
por ne do të jemi në dhomën e bisedës që
natën javën e ardhshme natyrisht që jetojmë dhe ne
do të jetë këtu në të njëjtën kohë si kategori e fundit
jetojnë TV kështu që falë të gjithëve kanë një të madhe
javë
ne shpresojmë që ju të gëzoni kategorinë e shfaqjes 5
Transmetimet televizive jetojnë nga Barrie Ontario
Kanada çdo të enjte në shtatë të lindjes
nëse e shikoni këtë sipas kërkesës ose
përmes TV kabllor shikoni lokalet
tregoni herë në zonën tuaj një kategori pesë
TV dhe gjeni kur mund të shikoni drejtpërdrejt
dhe bashkëveprojnë në dhomën e bisedës në komunitet
kategoria e pesë është një prodhim i magjisë
zgjidhje digjitale dhe është licencuar nën
atribuimi i krijimtarisë krijuese 2.5 canada
ne do të ju shohim në sajë herën tjetër për
tuning in